<h2>Freshly Roasted Coffee</h2>
<address>
	127521, Россия, Москва, Анненский проезд, 2а
	Телефон/Факс: (495) 988-81-96 (многоканальный)
	E-mail: <a href="mailto:coffee@madeo.ru">coffee@madeo.ru</a>
	</address>

		На главную
		О компании
		Другой кофе
		Ваш успех
		Философия кофе

		История успеха
		Производство
		Обратная связь
		
		<h3>История успеха</h3>
		<h4>Друзья, коллеги, единомышленники!</h4>
		
В своем стремлении к совершенству кофейная компания «FRC» за короткий срок стала признанным лидером в создании <a href="#">Авторских сортов</a> кофе под торговой маркой «MADEO». Сегодня компания «FRC» – это целая философия, это высокое искусство быть актуальным во все времена, сохраняя безупречный стиль и глубинное внутреннее содержание.
		
Кофейные линии торговой марки «MADEO» разработаны компанией «FRC» в сотрудничестве с опытными специалистами из Италии и воплощают в себе один из главных принципов философии кофе – внимание к малейшим деталям. Безупречное качество, яркий, неповторимый вкус и выдающийся аромат – все это в полной мере выражено в каждом сорте кофе «MADEO».
		
Многообразие вкусов кофе «MADEO» воплощено в трех кофейных линях: Эксклюзивные сорта кофе «MADEO», Плантационные сорта кофе «MADEO» и Десертные сорта кофе «MADEO».
		
Кофейная линия <a href="#">Десертных сортов</a> кофе «MADEO» создана для наслаждения вкусом кофе в композиции с удивительными ароматами высококачественных ароматических добавок. Кофейная линия <a href="#">Плантационных сортов</a> кофе «MADEO» состоит из двадцати наименований, и раскрывает удивительное богатство вкусов и ароматов кофе из разных стран.
		
Авторская линия <a href="#">Эксклюзивных сортов</a> кофе «MADEO» – особая гордость компании «FRC». Кофейные зерна Coffea Arabica, собранные вручную на лучших плантациях мира, проходят тщательный контроль качества. Искусство обжаривания по особой технологии Freshly Roasted Coffee позволяет раскрыть индивидуальный, изысканный вкус и утонченный аромат каждого сорта. Совершенная упаковка дольше сохраняет выдающиеся свойства эксклюзивных сортов кофе «MADEO». Авторская линия эксклюзивных сортов кофе «MADEO» состоит из двенадцати наименований.
		