История
В течение двенадцати лет предприятие выполняло большое количество проектов для ряда государственных организаций, коммерческих и силовых структур. На базе фирмы был открыт и успешно продолжает свою работу учебно-методический центр. Начал работу специализированный магазин. Широкий ассортимент, низкие цены, кредитная политика, профессионализм продавцов, постоянно в продаже новинки, все больше привлекает как профессионалов, так и начинающих.

Направления деятельности
Приоритетным направлением деятельности нашей фирмы является системная интеграция – создание современных интеллектуальных информационных систем на базе самых передовых технологий для государственных и коммерческих структур. В своей работе мы опираемся на Украинских и зарубежных партнеров и используем в своих проектах оборудование ведущих мировых фирм.

Тенденции: украинский рынок кондиционеров воздуха стабилизировался
29-07-2010 Пресс-релизы
Позитивной тенденцией 2010 года на кондиционерном рынке Украины является проявление признаков начала стабилизации рынка. Об этом в интервью ИА БизнесЛигаИнформ заявил директор компании ЛИКОНД, официального торгового партнера DAIKIN в Украине, Владимир Степура.

Тренды кондиционерной моды 2010: качество воздуха, энергоэффективность и дизайн
23-06-2010 Строительство Пресс-релизы
Как сообщили в компании ЛИКОНД, в 2010 году большинство мировых произведений предложили новые и модернизированные модели бытовых кондиционеров воздуха. При этом особое внимание разработчики уделили повышению качества воздуха в помещении, энергоэффективности и дизайну климатических систем.
